Um die Lokalzeitkorrektur zu testen, werden folgende Positionen angenommen:

Gebäudestandort Rom, Italien: 
  Breitengrad 41,89
  Längengrad 12,48
  UTC +1

Messdaten aus Madrid, Spanien: 
  Breitengrad 40,42
  Längengrad -3,70
  UTC +1


Die Simulation läuft vom 1. April 2015 bis zum 31. August 2015, jeweils Mitternacht Lokalzeit (Sommerzeit berücksichtigt, UTC+2).

Für die Berechnung des Startzeitpunkts in Sekunden des Jahres ist keine Korrektur notwendig, für die Berechnung des 
Endzeitpunkts muss die Sommerzeit berücksichtigt werden. Für die eigentliche Simulation sind die Start- und Endzeiten
in Winterzeit relevant.

Die lokale Uhrzeit, welche durch den Solver vorgegeben wird, entspricht also der Zeit innerhalb der Zeitzone UTC+1.
Die Messdaten werden mit der gleichen Zeit abgelegt (selbe Zeitzone), d.h. der Datenwert der Temperatur um 1 Uhr morgens
am Gebäude entspricht auch der Gebäudeortszeit von 1 Uhr.

Für die Sonnenstandsberechnung ist die Korrektur von Gebäudestandort zum Bezugslängengrad für die UTC+1 Zeitzone (=15°)
notwendig.

Beispiel: Madrid liegt 15+3.7 = 18.7 Grad westlich des Bezugslängengrads ( 18.7° / (15°/1h) = 1.25 h ). Die Sonne steht 
also erst 13 Uhr und 15 Minuten (13.25 h) im Zenit.



